###########
ДЗ1: написать эксплойт(скрипт),который бы мог залогиниться в DVWA и выполнить команду,используя RCE уязвимость (ping).  10 баллов

получаемый опыт:
работа с Burp (анализ траффика,отладка)
работа с куками
работа с HTTP заголовками
работа с POST

hint:
для отладки эксплойта можно использовать Burp в качесте Proxy

###########
ДЗ2: написать скрипт,работающий с базой -  с sql инъекцией и защитой от неё. -10 баллов.
При сдаче нужно будет четко понимать,как именно работает защита и объяснить принцип работы защиты.

получаемый опыт:
понимание,как работает sql инъекция
понимание,как работает защита от sql инъекции

###########
ДЗ3: написать веб скрипт с XSS уязвимостью. Реализовать защиту от этой атаки -10 баллов.
Для сдачи нужно будет четко понимать,как именно работает защита и объяснить принцип работы защиты.

получаемый опыт:
понимание,как работает xss инъекция
понимание,как работает защита от xss инъекции

###########
ДЗ4: Провести атаку apr poisoning на устройство в вашей сети - 20 баллов

Домашнее задание — посмотреть с помощью wireshark формат arp пакета.
Создать корректный arp пакет с помощью scapy
Отправить корректный arp пакет  с помощью scapy на другое устройство в своей сети.
Успешная атака -  если при просмотре arp кэша на другом устройстве  будет виден mac адрес,который вы создали с помощью scapy.

получаемый опыт:
навыки работы с анализатором сетевеого трафика wireshark
навыки работы с фреймворком для создания сетевых пакетов scapy
понимание как работает низкоуровневый протокол ARP
понимание как работает arp spoofing
понимание как работает arp poisoning